♪♪♪
♪ RECUERDO AQUEL DÍA ♪
♪ COMO SI FUERA HOY ♪
♪ NO HAY NADA COMO ELLA ♪
♪ Y SIQUIERA ME ENCONTRÓ ♪
♪ RECUERDO TODAVÍA ♪
♪ LA VEZ QUE LA BESÉ ♪
♪ FUE MI PRIMER AMOR ♪
♪ Y AHORA ESCRIBO SU CANCIÓN ♪
♪ HAY ALGO MÁS ♪
♪ INEXPLICABLE COMO SU MIRADA ♪
♪ INIGUALABLE COMO LA MANERA
EN QUE ME CELA ♪
♪ Y TRATA DE DISIMULAR QUE
NO ESTÁ MAL ♪
♪ VOY A CUIDARTE,
POR LAS NOCHES ♪
♪ VOY A AMARTE, SIN REPROCHES ♪
♪ TE VOY A EXTRAÑAR,
EN LA TEMPESTAD ♪
♪ Y AUNQUE EXISTAN MIL
RAZONES PARA RENUNCIAR ♪
♪ NO HAY NADIE MÁS ♪
♪ SE LLEVÓ TODO,
SE LLEVÓ TRISTEZA ♪
♪ YA NO EXISTE ESPACIO A LA
MELANCOLÍA ♪
♪ PORQUE A SU LADO TODO
TIENE MÁS RAZÓN ♪
♪ ME LLEVÉ SUS LÁGRIMAS,
LLEGARON RISAS ♪
♪ CUANDO ESTAMOS JUNTOS
LA TIERRA SE PARALIZA,
SE PARALIZA ♪
♪ HAY ALGO MÁS ♪
♪ INEXPLICABLE COMO SU MIRADA ♪
♪ INIGUALABLE COMO LA MANERA
EN QUE ME CELA ♪
♪ Y TRATA DE DISIMULAR QUE
NO ESTÁ MAL ♪
♪ VOY A CUIDARTE,
POR LAS NOCHES ♪
♪ VOY A AMARTE, SIN REPROCHES ♪
♪ TE VOY A EXTRAÑAR,
EN LA TEMPESTAD ♪
♪ Y AUNQUE EXISTAN MIL
RAZONES PARA RENUNCIAR ♪
♪ VOY A CUIDARTE,
POR LAS NOCHES ♪
♪ VOY A AMARTE, SIN REPROCHES ♪
♪ TE VOY A EXTRAÑAR,
EN LA SOLEDAD ♪
♪ Y AUNQUE EXISTAN MIL
RAZONES PARA TERMINAR ♪
♪ NO HAY NADIE MÁS ♪
♪ NO QUIERO A NADIE MÁS ♪
♪ OOH ♪
♪ NO HAY NADIE MÁS ♪
♪ NO HAY NADIE... ♪